‫"NETFLIX تقدم"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫لدينا مكان، مجمّع.‬
‫لدينا مجتمع.‬
‫المكان آمن هنا.‬
‫كم عددكم؟‬
‫هل هناك أيّ أولاد؟‬
‫لأنّ النهر هو أسرع طريقة للوصول إلى هنا،‬
‫ولا أظنّ أنه بوسعكم عبوره مع الأولاد.‬
‫اسمعاني، سأقول هذا مرة واحدة فقط.‬
‫سنذهب في رحلة الآن وستكون شاقّة.‬
‫ستشعران بأنها لا تنتهي،‬
‫لذا سيكون الحفاظ على الحذر صعباً.‬
‫وسيكون من الأصعب أن تحافظا على الصمت،‬
‫لكن عليكما فعل الأمرين كليهما.‬
‫عليكما أن تنفّذا كل ما أقوله وإلّا فلن ننجو.‬
‫هل تفهمان؟‬
‫لا يُسمح لكما بنزع عصابة العينين‬
‫مهما كانت الظروف.‬
‫إن عرفت أنكما فعلتما، فسأؤذيكما.‬
‫هل تفهمان؟‬
‫البرد قارس، لدينا بطّانيات.‬
‫"صبي"، لديك كلبك. "فتاة"، لديك هرّتك.‬
‫هذا مجرد مكان، لا نحتاج إلى شيء آخر منه.‬
‫هل تفهمان؟‬
‫والكلام ممنوع عند النهر.‬
‫عليكما أن تصغيا بانتباه كبير.‬
‫إن سمعتما أيّ شيء في الغابة، فأخبراني.‬
‫إن سمعتما شيئاً في الماء، فأخبراني.‬
‫لكن لا تنزعا عصابة العينين أبداً.‬
‫إن نظرتما، فستموتان.‬
‫هل تفهمان؟‬
‫لا بأس.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسناً.‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8.‬
‫28، 29، 30، حسناً، من هنا. هذا جيد.‬
‫31، 32، 33.‬
‫أين هو؟‬
‫"قبل 5 سنوات"‬
‫- أيتها الحقيرة، كنت أستمع إليها.‬
‫- أجل وكذلك الناس في آخر الشارع.‬
‫كان المتجر مزدحماً، يبدو أنّ هذا الشيء خطير.‬
‫ليس لديك أيّ طعام حقاً.‬
‫- أيّ شيء؟‬
‫- هل أنت جادّة؟‬
‫- أنا جادّة.‬
‫- شاهدي نشرة الأخبار يا غبيّة.‬
‫غبيّة!‬
‫- على أيّ قناة يا غبيّة؟‬
‫- أيّ واحدة.‬
‫أُقفلت المطارات ومحطّات القطار.‬
‫تعجّ الشوارع بالناس الهاربين من المدن‬
‫إما بالسيارة أو سيراً على القدمين‬
‫فيما يروي الشهود‬
‫عن حالات انتحار جماعي غير مفسّرة.‬
‫سُجّلت أول حادثة في "رومانيا"،‬
‫والآن، انتشرت الحوادث بشكل مقلق‬
‫في "أوروبا" و"سيبيريا".‬
‫بلغ عدد الوفيّات المقدّر عشرات الآلاف.‬
‫لا يعرفون حتى الآن سبب حالات‬
‫الانتحار الجماعي في "أوروبا" و"روسيا".‬
‫يفيد شهود العيان بأنّ بعض الأشخاص‬
‫يتصرّفون بشكل ذهاني.‬
‫تقول مصادرنا‬
‫إنّ هذا ليس مرضاً أو فيروساً كما يبدو.‬
‫تنصح السلطات الأميركية المواطنين‬
‫بالبقاء هادئين.‬
‫لم يُؤكّد رسمياً...‬
‫إنه في "روسيا"، لذا...‬
‫قولي هذا للأمّهات التنافسيات‬
‫اللواتي يتقاتلن بسبب زجاجات المياه.‬
‫بالمناسبة، كلّمت أمي هاتفياً قبل قليل.‬
‫لماذا عليّ إطلاعها على آخر أخبارك دائماً؟‬
‫- لماذا تتكلّمان عني؟‬
‫- لن أخبرها عن حياتي.‬
‫سأذهب الساعة الـ3 لتفقّد فحل عربي‬
‫في "ساوساليتو".‬
‫هذه جملة لا نسمعها كل يوم.‬
‫- أتريدين مرافقتي؟‬
‫- لا، لديّ موعد مع الدكتورة "لابهام".‬
‫"لابهام"، متى؟‬
‫يا إلهي! لماذا يصبح صوتك مرتفعاً‬
‫حين تتحمّسين؟‬
‫- ما رأيك بأن أقلّك؟‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫سأدخل معك وقد نتمكّن من رؤية الطفل.‬
‫أو يمكنني أن ألغي الموعد ونذهب لرؤية حصان.‬
‫لا، تباً للحصان.‬
‫يا لحقدك!‬
‫ما رأيك؟‬
‫أظنّ أنني أرى‬
‫مجموعة من الأشخاص الجالسين معاً،‬
‫لكنهم يشعرون بالوحدة كثيراً.‬
‫الوحدة مجرّد صدفة.‬
‫إنها عن عدم قدرة الأشخاص على التواصل.‬
‫عدم القدرة على التواصل مع ماذا؟‬
‫- هلّا تبتعدين.‬
‫- "مالوري".‬
‫- أريدك أن تبتعدي.‬
‫- سبق أن ناقشنا هذا.‬
‫لن يكون الوضع هكذا بالنسبة إليك.‬
‫الأمر مختلف مع الطفل، إنها علاقة حبّ فورية.‬
‫- لن يكون الأمر هكذا معي.‬
‫- بلى.‬
‫- لا يا سيدتي.‬
‫- عليك أن تخشي البقاء وحيدة وليس هذا.‬
‫ما علينا أن نفعله حقاً هو إخراجك‬
‫إلى العالم الحقيقي حيث ثمة أشخاص آخرون،‬
‫بدل البقاء في المنزل طوال اليوم،‬
‫أنت لا تخرجين أبداً.‬
‫لماذا سأخرج؟ أنت تشترين لي البقالة.‬
‫- عليك أن تنتقلي.‬
‫- لا، لن أنتقل.‬
‫- بلى.‬
‫- لن أنتقل.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لن أنتقل، أحبّ منزلي!‬
‫أعرف أنك استغرقت وقتاً طويلاً‬
‫لتجدي استوديو تحبّينه،‬
‫وبعد أن هجرك "راين"،‬
‫أنجزت الكثير من العمل، لكن...‬
‫حسناً إذاً، لا مزيد من زملاء السكن.‬
‫- لم يكن "راين" زميل سكن.‬
‫- يبدو أنه كان كذلك نوعاً ما.‬
‫على أيّ حال، لا يمكنك تربية طفلة هنا،‬
‫أين ستضعينها حتى؟‬
‫كيف تعرفين أنها فتاة؟‬
‫إنه التمنّي كما أظنّ.‬
‫آسفة، الاتّصال من العمل، سآتي بعد قليل.‬
‫مرحباً.‬
‫أجل.‬
‫سأتّصل فوراً.‬
‫ماذا؟‬
‫أما زلت لا تريدين معرفة جنس الطفل؟‬
‫وأفسد المفاجأة يا دكتورة "لابهام"؟ لا.‬
‫كيف حالك؟ هل تنامين بشكل أفضل؟‬
‫بصعوبة.‬
‫لم أكن أنام جيداً قبل أن أُصاب بهذه الحالة.‬
‫تُدعى الحمل، يمكنك قول هذا بصوت مرتفع.‬
‫ألا تعرفين أيتها الدكتورة‬
‫أنّ عدم اعترافك بشيء ما،‬
‫يجعله يختفي ببساطة؟‬
‫حقاً؟ طوال هذا الوقت، لم أكن أعرف هذا.‬
‫- حين تحمل الفرس...‬
‫- يا إلهي! الفرس.‬
‫هل تعرفين الأحصنة؟‬
‫حين تحمل الفرس، فهي تعرف على الفور.‬
‫حقاً؟‬
‫تغيّر طريقتها في الأكل والعدو.‬
‫وتعضّ كل الأحصنة الأخرى التي تقترب منها.‬
‫- من المؤسف أننا لسنا أحصنة.‬
‫- هذا مؤسف فعلاً.‬
‫من الرائع أن نكون أحصنة،‬
‫إذ سيكون لدينا أمّ تولّت تربيتنا حقاً،‬
‫وأب في مزرعة فحول بعيدة.‬
‫مهلاً، كان والدنا‬
‫في مزرعة فحول بعيدة بالفعل.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫يا لنا من مسكينتين!‬
‫يجب أن نشعر بالأسف على نفسينا‬
‫فيما نتناول الغداء مع زجاجة نبيذ.‬
‫أخيراً، تتكلّمين بمنطق الآن.‬
‫- جيد.‬
‫- حقاً، أمامي؟‬
‫لم نقصد هذا...‬
‫لا، كأس نبيذ وردي‬
‫لن تؤذي حبّة الفاصولياء الصغيرة.‬
‫أنا واثقة من أنني سمعت كلمة "زجاجة".‬
‫ربما عليك التفكير في اسم‬
‫غير "حبّة الفاصولياء الصغيرة".‬
‫بما أنّ طفلك أصبح الآن بحجم بطّيخة صغيرة.‬
‫بطّيخة صغيرة!‬
‫أعرف أنه من الصعب‬
‫أن تحبّي أحداً لم تقابليه بعد.‬
‫هذا جميل.‬
‫هل فكّرت في خياطته على كيس الخزامى؟‬
‫- يمكنك بيعها في متجر الهدايا.‬
‫- في متجر الهدايا.‬
‫ستنجبين طفلاً يا "مالوري".‬
‫قريباً جداً، أنا وأنت و"جيسيكا"‬
‫وممرّضة مخاض وتوليد قويّة‬
‫سنكون في الطابق الـ3‬
‫نقول الملاحظات المتحذلقة عينها.‬
‫لكن هذه المرة، لن تعودي إلى المنزل بمفردك.‬
‫أعرف.‬
‫لكن إن لم يكن هذا ما تريدينه،‬
‫فهناك العديد من الأزواج‬
‫الراغبين بشدّة في تبنّي طفل.‬
‫لا أحد يحكم عليك هنا،‬
‫يمكنك اتّخاذ أيّ قرار تريدينه.‬
‫لكن ما لا يمكنك فعله هو تجاهله‬
‫وتمنّي أن يختفي ببساطة.‬
‫"هل تفكّرون في التبنّي؟ قد يكون الحمل مربكاً"‬
‫هل أنت بخير في الداخل؟‬
‫أنا بأفضل حال.‬
‫هل تتقيّأين؟‬
‫- اذهبي إلى السيارة فحسب.‬
‫- هل القيء متكتّل؟‬
‫لا، كان في الواقع من النوع السلس‬
‫الذي يخرج بسهولة.‬
‫سألحق بك إلى السيارة، اتّفقنا؟‬
‫- في الرواق.‬
‫- لنقم بإخلائه.‬
‫أنت! يا رجال الأمن!‬
‫انتبهي! النجدة! أحتاج إلى المساعدة!‬
‫لا، تراجعي!‬
‫- اهدئي، أرجوك.‬
‫- الرمز الرمادي، المستوى الأول.‬
‫اهدئي. يا رجال الأمن!‬
‫- هل تشعرين بتحسّن؟‬
‫- إنه يحصل الآن.‬
‫هل تلطّخت بالقيء؟‬
‫ما يحصل في "روسيا"‬
‫ويصيب الناس بالجنون، إنه هنا الآن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هلّا...‬
‫مهلاً!‬
‫- داخل المستشفى.‬
‫- يا إلهي! انطلقي!‬
‫انطلقي!‬
‫- سنذهب إلى "سانتا روزا" مباشرةً.‬
‫- لا أريد...‬
‫يمكنك أن تبقي في منزلي‬
‫حتى ينتهي هذا مهما كان.‬
‫- ليس لديّ ملابس.‬
‫- يمكنك أن ترتدي من ملابسي.‬
‫لست من الفتيات‬
‫اللواتي يرتدين ملابس رعاة البقر.‬
‫هل أنت قلقة بشأن ما سترتدينه الآن؟‬
‫من المريح أن نركّز على الأشياء الخاطئة.‬
‫- تباً!‬
‫- ماذا؟‬
‫ثمة سيارة متوقّفة في منتصف الطريق.‬
‫- توقّفي، انعطفي عنها فحسب.‬
‫- تحرّكي، دعيني أذهب.‬
‫إن ازداد الأمر سوءاً،‬
‫فسترغبين في مغادرة الطرقات العامة‬
‫وامتطاء الحصان، صدّقيني.‬
‫- يا للهول!‬
‫- تباً!‬
‫يجب أن يكفّ الناس عن التصرّف بغباء.‬
‫يا إلهي، "جيس". انطلقي فحسب.‬
‫لن أتجاوز الإشارة الحمراء‬
‫بوجود امرأة حامل في السيارة.‬
‫قودي السيارة فحسب!‬
‫عليك أن تدعيني أقود، أنت تخيفينني.‬
‫- أتعرفين؟‬
‫- دعيني أفعل هذا.‬
‫- ليس هاتفي.‬
‫- هاتفي على المقعد الخلفي.‬
‫- الأرجح أنه رئيس العمّال يتساءل عن مكاني.‬
‫- حسناً، هدّئي من روعك.‬
‫ماذا فعلت به؟‬
‫يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ما هو بحق الجحيم؟‬
‫ما هو بحق الجحيم؟ إلامَ تنظرين؟‬
‫ماذا رأيت؟ كلّميني، ما هو بحق الجحيم؟‬
‫ماذا تفعلين؟ يا إلهي، "جيس". لا تفعلي هذا.‬
‫ماذا... ما خطبك؟ لا، توقّفي!‬
‫لا!‬
‫توقّفي!‬
‫"جيس"، ما خطبك بحق الجحيم؟‬
‫"جيس"، أرجوك، توقّفي يا "جيس".‬
‫اللعنة! توقّفي أرجوك!‬
‫هيا!‬
‫- ماذا تفعلين يا "ليديا"؟‬
‫- إنها حامل.‬
‫"ليديا"، ليس الآن، لندخل.‬
‫إنها حامل.‬
‫لا يمكنك مساعدتها!‬
‫ادخلي بسرعة!‬
‫حسناً.‬
‫عزيزتي، انهضي فوراً.‬
‫أمي؟‬
‫لا ترحلي رجاءً.‬
‫أبق عينيك إلى الأسفل.‬
‫افتحوا الباب، هذه المرأة حامل.‬
‫- افتحوا الباب!‬
‫- لا.‬
‫افتحوا الباب. نحن الشرطة.‬
‫لا تفتحه.‬
‫- الشرطة! افتحوا الباب اللعين!‬
‫- أنا آسف.‬
‫هذا منزلي.‬
‫ادخلوا. بسرعة!‬
‫هيا. هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ذهبت لتساعدك.‬
‫وقد ماتت الآن.‬
‫هيا، من الواضح أنّ الجميع خائفون قليلاً.‬
‫- أنا آسفة للغاية.‬
‫- ادخلي المنزل.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫هيا.‬
‫- هل الجميع بخير؟ هل تأذّى أحد؟‬
‫- هل يلتقط أحد إشارة هنا؟‬
‫- أليس لديك إنترنت لاسلكية؟‬
‫- ليس لديّ إنترنت.‬
‫هيا.‬
‫- لا تعمل.‬
‫- يجب أن أتّصل بولديّ.‬
‫لا، لا شيء.‬
‫- عزيزتي؟‬
‫- لا شيء، ليس لديّ شيء.‬
‫- هل هم في المنزل؟‬
‫- عذراً.‬
‫أمي، اتّصلي بي على الفور.‬
‫ثمة... آلو؟‬
‫يعبث بجهازنا العصبي.‬
‫رأيت هذا يحصل مع زبائني‬
‫منذ أسابيع، صدّقوني.‬
‫هل ذكرت أنني شرطية؟‬
‫أنت في الأكاديمية، هذا لا يجعلك شرطية.‬
‫مهما كان، أنا واثقة‬
‫من أنهم سيرسلون أحدهم قريباً.‬
‫لا، الشيء الوحيد الذي سيحصل قريباً‬
‫هو أننا سنموت جميعنا.‬
‫صفات الحرب البيولوجية الكلاسيكية واضحة.‬
‫"كوريا الشمالية" أو "إيران".‬
‫كفى يا "دوغلاس"،‬
‫لا يعرفون ما هو بعد، اتّفقنا؟‬
‫علينا أن نحاول جميعنا الحفاظ على الهدوء.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫أرجوكم.‬
‫لقد قُضي علينا بالكامل.‬
‫أظنّ أنني سمعت واحداً.‬
‫كنا نركض في الشارع‬
‫وأقسم إنني شعرت بشيء ما.‬
‫- سمعت شيئاً.‬
‫- هل رأيته؟ ما كان؟‬
‫لا أعرف، كان هناك فحسب.‬
‫- الوجود؟‬
‫- أجل.‬
‫قُضي علينا.‬
‫لا بدّ من وجود صورة هناك،‬
‫لا بدّ أنهم نشروا تصويراً ما.‬
‫- لم أر شيئاً.‬
‫- رأى فريقي واحداً.‬
‫ماذا؟‬
‫كنّا نحفر الأساسات،‬
‫ثم استلقى المتعهّد فجأةً أمام الجرّافة.‬
‫ثم أوقع المشغّل الحفّارة في الخندق‬
‫وكسر عنقه بنفسه.‬
‫يبدو أنك إن نظرت إليه‬
‫فهو يصيبك بالجنون‬
‫أو يجعلك ترغب في إيذاء نفسك.‬
‫لا، يجعلك تقتل نفسك.‬
‫وأنت...‬
‫- بحق الجحيم!‬
‫- ...تنظر إليه فحسب.‬
‫- ثم تنتحر.‬
‫- كيف يُعقل هذا؟‬
‫أغلقوا النوافذ، أغلقوها!‬
‫أغلقوا كل النوافذ.‬
‫أغلقوا النوافذ جميعكم.‬
‫الحمد لله.‬
‫"آندي"، "بايلي"، هل تسمعانني؟‬
‫أبي؟ ما هذا الشيء في الخارج؟‬
‫- "بايلي"!‬
‫"بايلي"!‬
‫- إن خرجتما، فستموتان.‬
‫- ولداي في الخارج.‬
‫- ابتعد!‬
‫- لن تصلا إلى ولديكما!‬
‫لقد عاد الإرسال، ارفع الصوت.‬
‫أعلن الرئيس حالة الطوارئ،‬
‫وأغلق كل الحدود.‬
‫لا تخرجوا على الإطلاق.‬
‫تفادوا وسائط التواصل الاجتماعي،‬
‫استعملوا...‬
‫ما الذي يحصل بحق الجحيم؟‬
‫- إنها المرحلة النهائية.‬
‫- أنا آسفة، ماذا؟‬
‫المرحلة النهائية.‬
‫حُكم على البشرية ووُجدنا ناقصين.‬
‫- حُكم عليها؟ من قبل من؟‬
‫- لديهم أسماء عدّة، اتّفقنا؟‬
‫الأديان العالمية والأساطير‬
‫مليئة بذكر العفاريت‬
‫أو المخلوقات الروحية.‬
‫من رأوا هذه المخلوقات‬
‫دائماً ما يصفون اللقاء بأنه...‬
‫كيان يتّخذ شكل أسوأ مخاوفكم أو...‬
‫أعمق أحزانكم أو أكبر خسائركم.‬
‫يبدو لي هذا هراءً. كلام متديّن.‬
‫ليس هراءً، اتّفقنا؟‬
‫إنه كلام حقيقي ووقائع.‬
‫يتّخذون أشكالاً مختلفة.‬
‫الـ"أكا مانا"، الـ"فاريوس ديوها"‬
‫من الأسطورة الزرادشتية القديمة.‬
‫و"سورغات"‬
‫من المعتقدات الماورائية المسيحية القديمة‬
‫الذي جعل النساء الحوامل يلتقين بأطفالهن‬
‫الذين لم يُولدوا بعد بشكل مخلوقات أخرى‬
‫مثل الكركند أو العناكب.‬
‫والـ"هولاي جينغ" من "الصين"‬
‫و"بوكا" من الميثولوجيا الكلتية.‬
‫الأسماء مختلفة، لكنه الشيء عينه.‬
‫ما هو؟‬
‫نهايتنا.‬
‫"تشارلي"، هل تعلّمت كل هذا‬
‫من العمل في السوق المركزية؟‬
‫- لا، كنت أدرس هذا لسنوات.‬
‫- في الكلّية؟‬
‫ليست كلّية بالتحديد، بل...‬
‫أعني الإنترنت.‬
‫تحصلين على كل المعلومات منها.‬
‫- أعمل على تأليف رواية.‬
‫- بحق الجحيم!‬
‫لا يمكننا أن نفعل شيئاً سوى الانتظار هنا‬
‫حتى نفقد صوابنا مثله؟‬
‫من المؤكّد أنّ الجيش سيسيطر على الوضع.‬
‫علينا أن ننتظر فحسب.‬
‫مرحباً.‬
‫لماذا لا نجلس مجدداً؟‬
‫لا، أنا بخير. أحاول أن أجري اتّصالاً فحسب.‬
‫- فهمت.‬
‫- أنا بخير.‬
‫فهمت.‬
‫- لا أظنّ أنّ الهواتف تعمل الآن.‬
‫- حسناً.‬
‫اسمعي، هل تتألّمين؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫- أظنّ أنك ربما أُصبت بارتجاج.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫كنا نقود السيارة فحسب.‬
‫ثم رأت شيئاً ما.‬
‫لم أر ما كان، لكن اعتلت تلك النظرة وجهها.‬
‫كأنها...‬
‫حزنت كثيراً، و"جيس" لا تحزن.‬
‫لا.‬
‫ترجّلت من السيارة وركضت في الشارع...‬
‫وهي ليست انتحارية.‬
‫ما كانت لتفعل هذا قط.‬
‫لكنه كان...‬
‫ثم تلك المرأة، رأتني،‬
‫وبدأت تتكلّم مع والدتها وأنا...‬
‫تلك المرأة كانت زوجتي.‬
‫- كانت تُدعى "ليديا".‬
‫- حسناً.‬
‫ولم تكن تتكلّم مع والدتها،‬
‫فوالدتها ماتت منذ 10 سنوات.‬
‫"6 ساعات في النهر"‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً، هل يسمعني أحد؟‬
‫هل من أحد في الخارج؟ مرحباً، أُدعى "مالوري".‬
‫أنا في النهر، هل من أحد هناك؟‬
‫مرحباً، هل من أحد هناك؟‬
‫هل يسمعني أيّ أحد؟ مرحباً.‬
‫"مالوري".‬
‫مرّت 3 أيام على بدء هذه الأحداث.‬
‫خطوط المحطّة مقطوعة.‬
‫لا يمكنني الاتّصال بأحد.‬
‫لم يصلنا أيّ خبر من السلطات...‬
‫لكن إن كنتم تستمعون،‬
‫فبحسب ما فهمته،‬
‫طالما أنكم تبقون في الداخل،‬
‫ولا تنظرون إلى تلك الأشياء،‬
‫يُفترض أن تكونوا بخير.‬
‫لا تخرجوا.‬
‫فور تلقّي أيّ أخبار جديدة،‬
‫سأعلمكم بالمستجدّات بالتأكيد.‬
‫يعمل زوجي في التوكيل والعقارات،‬
‫في أيّ قسم من القانون تعمل؟‬
‫- الإفلاس.‬
‫- حين لا يرفع دعاوى على جيرانه.‬
‫كم سيدوم طعامنا؟‬
‫ليس طويلاً.‬
‫لأنّ البعض منّا لا يفهمون مبدأ الحصص.‬
‫"دوغلاس"، منزلك خلف هذا.‬
‫حين ننتهي، لنذهب بحثاً عن الطعام.‬
‫لن نتمكّن من العودة، ما لا تفهمه هو...‬
‫- "توم"...‬
‫- لا يمكننا أن ندخل أحداً.‬
‫حسناً، اهدؤوا فحسب.‬
‫- مرحباً.‬
‫- نعم، مرحباً.‬
‫- أنت ترتكب خطأ.‬
‫- "دوغلاس".‬
‫- نعم، مرحباً.‬
‫- مرحباً؟‬
‫أُدعى "أولمبيا". أحتاج إلى المساعدة رجاءً.‬
‫- لا تفتح الباب اللعين...‬
‫- سأفتح الباب.‬
‫تباً!‬
‫حسناً، لحظة.‬
‫مهلاً!‬
‫ابتعد.‬
‫هيا.‬
‫اذهب وأحضر بطّانية.‬
‫يجب أن يكون هناك مصباحان عند جانبيّ الباب.‬
‫سأعطيك بطّانية‬
‫وأريدك أن تعلّقيها بهما، اتّفقنا؟‬
‫- اتّفقنا.‬
‫- اتّفقنا؟‬
‫أريدك أن تحجبي عنّي الرؤية.‬
‫- غطّوا عيونكم.‬
‫- هذا تصرّف غبي جداً.‬
‫غطّي عينيك يا "مالوري".‬
‫خذي، حسناً.‬
‫أعلميني حين تنتهين.‬
‫"توم"، هل هذا آمن؟‬
‫- اصمتي.‬
‫- انتظروا رجاءً.‬
‫- حسناً، لقد غطّيته.‬
‫- حسناً.‬
‫أمسكت بك، هيا.‬
‫مهلاً.‬
‫نحن بخير.‬
‫- "مالوري".‬
‫- أجل.‬
‫- البندقيّة رجاءً.‬
‫أجل، قبل أن تقتلي أحداً بها‬
‫بما أنك لا تعرفين كيف تعمل.‬
‫لا بأس.‬
‫كيف...‬
‫عددكم كبير.‬
‫إذاً، هل أنت...‬
‫هل أنت حامل؟‬
‫أجل، سألد في الأول من أكتوبر.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫نهاية سبتمبر.‬
‫مهلاً، انتظروا،‬
‫أما زال الوضع جنونياً في الخارج؟‬
‫هل أنت بمفردك؟‬
‫أجل.‬
‫نُقل زوجي الشهر الماضي‬
‫لأنه في القوّات الجوّية.‬
‫حاولت أن أجعل الطعام يدوم لأطول وقت ممكن،‬
‫لكنني كنت جائعة جداً‬
‫وخشيت أن يتضوّر الجنين جوعاً،‬
‫لذا لم أعرف ما العمل.‬
‫- خُذي، اشربي الماء.‬
‫- شكراً.‬
‫لذا غادرت وبدأت تقرعين الأبواب عشوائياً؟‬
‫أعيش على بعد شارع فحسب.‬
‫رائع، يمكننا الآن أن نتضوّر جميعنا جوعاً‬
‫في قسم الأمومة.‬
‫علينا أن نحضر مزيداً من المؤن فحسب.‬
‫بالطبع، لا يمكننا إحضار شيء إن كنا لا نرى.‬
‫إننا عالقون.‬
‫ربما لا.‬
‫ربما يمكننا أن نرى بشكل أفضل مما ظننّا.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫تعالي.‬
‫لدينا كاميرات حول المنزل تنقل بثّاً مباشراً.‬
‫تعالوا إلى الطابق العلوي، هيا.‬
‫إنها إشارة رقمية.‬
‫تظهر الألوان الحرارية للأغراض فقط.‬
‫إنها معلومات عقيمة.‬
‫- مجرّد ألوان على شاشة مسطّحة.‬
‫- أجل، لكن قد يظلّ لدى الصوة تأثير.‬
‫لا نعرف كيف تعمل تلك الأشياء.‬
‫هذه الصور ليست مباشرة.‬
‫لا يمكننا أن ننظر بالعين المجرّدة‬
‫إلى ذلك الشيء مهما كان،‬
‫لكن ربما يمكننا ذلك عبر جهاز نقل.‬
‫البكسلات والحرارة.‬
‫قد لا يظهر حتى.‬
‫حسناً، لن نعرف حتى يلقي أحدنا نظرة.‬
‫أظنّ أنّ هذا خطأ كبير.‬
‫أجل يا "دوغلاس"، تظنّ أنّ كل شيء خطأ كبير.‬
‫سنضطرّ إلى فعل شيء ما عاجلاً أو آجلاً.‬
‫لا نعرف إلى متى ستدوم الكهرباء.‬
‫عليكم أن تثقوا بي، أظنّ أنّ هذا سينجح حقاً.‬
‫حسناً.‬
‫ربما إن نجح، فسنتمكّن من استخدام‬
‫التكنولوجيا لجولات جمع المؤن أو...‬
‫بالضبط.‬
‫لكن لا تشدّيها كثيراً.‬
‫آمل أنك تعرف ما تفعله.‬
‫اسمع... أنت وزوجك شخصان صالحان.‬
‫لم يكن...‬
‫لم يكن هذا السبب.‬
‫شكراً يا "دوغلاس".‬
‫لا داعي لأن تفعل هذا.‬
‫أعرف، لا تقلقي.‬
‫- "توم"، أحتاج إلى جهاز التحكّم عن بعد.‬
‫- أجل.‬
‫تفضّل يا صديقي.‬
‫لماذا تقاضيه إذاً؟‬
‫لأنهما يريدان تدمير هذا الجزء من منزلهما‬
‫ويبنيان شيئاً زجاجياً بشعاً.‬
‫زوجه مهندس معماري.‬
‫إنه عقاره، لماذا تهتمّ بما يبنيه؟‬
‫لأنه عليّ أن أنظر إليه.‬
‫مستحيل.‬
‫العالم ينتهي يا عزيزتي، لذا لا أحد يعرف.‬
‫أين أنت أيها السافل؟‬
‫"فيتامينات متعدّدة ما قبل الولادة"‬
‫هيا يا "غريغ".‬
‫ركّز.‬
‫إنها عن نهاية العالم.‬
‫روايتي.‬
‫لكنها ليست واحدة من قصص الأولاد‬
‫حيث يملكون أقواساً مستعرضة‬
‫ويقتلون بعضهم بعضاً للنجاة‬
‫أو يركضون في متاهة عملاقة.‬
‫لا، هذه القصة... ستكون القصّة واقعية.‬
‫هل فكّرت قط في أنّ الأمر سيكون هكذا؟‬
‫- "غريغ"!‬
‫- "غريغ"، أيمكننا أن ندخل؟‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- "غريغ"!‬
‫"غريغ"، أيمكننا أن ندخل؟‬
‫أشيحوا بنظركم!‬
‫غطّوا عيونكم.‬
‫- جدوا الشاشة.‬
‫- "غريغ".‬
‫"غريغ".‬
‫وجدتها هنا.‬
‫حسناً! افتحوا عيونكم، يمكنكم أن تنظروا.‬
‫قلت له إنّ هذا خطأ.‬
‫هيا.‬
‫يجب أن نتحرّك.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫لن نخرج من هنا أبداً.‬
‫لن يأتي أحد لإنقاذنا.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫مرحباً.‬
‫برأيي، إنها فكرة جيدة‬
‫أن نكون مقرّبتين نظراً...‬
‫بالطبع.‬
‫هكذا، لن نشعر بالوحدة.‬
‫قرأت مدوّنة ذات مرة عن أنّ النساء الحوامل‬
‫يجب أن ينمن دائماً إلى جانب شخص ما،‬
‫لأنّ الجنين يشعر حين تكون أمّه وحيدة.‬
‫ممتاز.‬
‫إذاً...‬
‫هل فكّرت في أسماء؟‬
‫لا، ليس بعد.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫إن كانت فتاة،‬
‫أردنا أن نسمّيها "أرييل" أو "جازمن".‬
‫أودّ أن أسمّيها "سندريلا" وأناديها "إيلا".‬
‫وما الاسم الذي كان زوجك يحبّه؟‬
‫يحبّ كل ما أحبّه أنا.‬
‫ماذا عنك؟ هل لدى زوجك اسم مفضّل؟‬
‫ليس هناك سواي.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫ماذا عن عائلتك؟ لا بدّ أنهم متشوّقون...‬
‫أتعرفين؟ هلّا تعذريني قليلاً.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫آسفة.‬
‫هذا شيء لا يمكنك نسيانه.‬
‫لا، لا يمكنك ذلك.‬
‫آسفة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫سأنتظر لأغسل ملابسي في الصباح.‬
‫- هذه فكرة سديدة على الأرجح.‬
‫- أجل، أظنّ ذلك.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫"14 ساعة في النهر"‬
‫مرحباً!‬
‫هل تحتاجون إلى المساعدة؟‬
‫- يمكنكم نزع عصابات العيون.‬
‫- لا تنزعا عصابة العينين، لا تفعلا!‬
‫لديّ طعام، يبدو الطفلان جائعين.‬
‫انخفضا!‬
‫يا أصدقائي الصغار.‬
‫هل رأيتم صغير الغزال من قبل؟‬
‫سأطلعكم على سرّ.‬
‫وجدت واحداً في الغابة.‬
‫حسناً، أعرف أنكم خائفون، لكن لا داعي لذلك.‬
‫لا أريد إيذاءكم،‬
‫يمكنني أن أسحبكم إلى الضفّة.‬
‫انزعي العصابة اللعينة!‬
‫رأيت واحداً. رأيت الحقيقة.‬
‫انزعي عصابة عينيك.‬
‫إنه جميل. انزعي عصابة عينيك.‬
‫انزعي عصابة عينيك!‬
‫سينظّف العالم!‬
‫على الجميع أن ينظروا.‬
‫أحمل أخباراً سيئة.‬
‫حسناً، سينفد الطعام ولن تأتي المساعدة.‬
‫يجب أن نخرج.‬
‫اسمعوا، ربما أعرف أين يمكننا إيجاد المزيد.‬
‫- أين يا "تشارلي"؟‬
‫- في سوق "فيلدز".‬
‫أغلقت المكان حين بدأت الأمور تصبح جنونية.‬
‫- تخبرنا بهذا الآن؟‬
‫- أصبحنا نعرف الآن على الأقلّ.‬
‫شكراً.‬
‫حسناً، يجب أن تذهب مجموعة منّا.‬
‫سنموت قبل أن نصل إلى هناك.‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- أنا سأذهب.‬
‫- إن ذهب هو، فأنا سأذهب أيضاً.‬
‫- أنت حامل!‬
‫إن كنتم ستذهبون جميعكم، إذاً...‬
‫يمكنني مرافقتكم.‬
‫لماذا لا أذهب أنا في الجولة الأولى‬
‫وأنت في الجولة الثانية؟‬
‫- أنا سأذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنهم يتمنّون الموت.‬
‫- أنا مدرّبة جيداً، سأكون بخير.‬
‫لا يروقني هذا، لا أظنّ أنه على أحد الذهاب.‬
‫- نحن 4.‬
‫- 5، "تشارلي" سيذهب.‬
‫"تشارلي" سيذهب؟ لن أذهب إلى أيّ مكان.‬
‫- تعرف نظام الحماية.‬
‫- من المستحيل أن أذهب.‬
‫زوّدتكم بالمعلومات، هذا كل ما تحتاجون إليه.‬
‫لا تحتاجون إليّ لأقول لكم إلى أين تذهبون،‬
‫إنها سوق مركزية.‬
‫لديهم لافتات وكنتم تتسوّقون هناك.‬
‫إن أردتم حبوب الإفطار،‬
‫فثمة لافتة تشير إليها.‬
‫لو كنتم لا تجيدون القراءة، لتفهّمت ذلك،‬
‫لكنكم تجيدون القراءة.‬
‫- لا، لا تحتاجون إليّ لمرافقتكم...‬
‫- "تشارلي"، ستكون هذه بحوث للكتاب.‬
‫اتّفقنا؟ سيكون الأمر رائعاً.‬
‫إذاً، إن تمكّنا من تعتيم كل النوافذ،‬
‫هذا فعّال وآمن.‬
‫هل يسمع أحد آخر هذا؟‬
‫كيف تعتبر القيادة بشكل أعمى آمنة؟‬
‫لن نفعل. لدينا جهاز تحديد المواقع العالمي.‬
‫احتساب الطريق.‬
‫تابع التقدّم باستقامة.‬
‫بعد 800 متر، انعطف يميناً إلى شارع "باي".‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه منعطف.‬
‫إنه مجرد منعطف.‬
‫إنه جهاز استشعار القرب.‬
‫هذا مجرّد مطبّ لتخفيف السرعة.‬
‫انعطف يميناً هنا.‬
‫- هل خرجنا عن الطريق؟‬
‫- لا، ثمة شيء ما.‬
‫- أظنّ أنها شاحنة.‬
‫- التفّ من حولها.‬
‫- تابع الالتفاف من حولها.‬
‫- أجل.‬
‫ما كان هذا؟‬
‫هل ثمة شخص آخر يقود في الخارج؟‬
‫- تباً! بئساً!‬
‫- "تشارلي"، تنفّس.‬
‫- سأخرج بحق الجحيم!‬
‫- "تشارلي"! اهدأ.‬
‫كفّوا عن لمسه.‬
‫- انظر إليّ، يجب أن تهدأ.‬
‫- اجعليه يصمت.‬
‫تباً! لن ننجو.‬
‫اهدؤوا.‬
‫- تباً!‬
‫- تمسّكوا جميعكم.‬
‫تمسّكوا بشيء ما، سننطلق.‬
‫تمسّكوا!‬
‫ليس هذا مطبّاً لتخفيف السرعة.‬
‫- تباً، إنها عالقة.‬
‫- تمسّكوا.‬
‫انعطف يساراً هنا.‬
‫أبطئ السرعة!‬
‫لقد وصلت.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫وبعد كل هذا، هل يُفترض أن نخرج الآن؟‬
‫يا لنا من محظوظين!‬
‫- عند الرقم 3، 1...‬
‫- أنا مستعدّ الآن.‬
‫...2، 3.‬
‫ما كان هذا؟ بم اصطدمت؟‬
‫هذا عمود فحسب.‬
‫حسناً، أين...‬
‫يجب أن يكون الباب على بعد بضع خطوات.‬
‫- أنا تائه.‬
‫- نحو اليسار.‬
‫اليسار.‬
‫أنا تائه.‬
‫- هيا يا أصدقاء.‬
‫- أنا تائه.‬
‫- هنا.‬
‫- حسناً.‬
‫- هل دخلت؟‬
‫- لا.‬
‫حسناً، انتظروا، أكاد أفتحه.‬
‫حسناً، فتحته.‬
‫هيا.‬
‫حسناً، لقد دخلنا.‬
‫مرحباً!‬
‫سأتفقّد النوافذ.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫أظنّ أننا بأمان، يمكنكم أن تنزعوا العصابات.‬
‫يا إلهي!‬
‫- وجدنا الجائزة الكبرى!‬
‫- أجل.‬
‫- أين السلع المعلّبة؟‬
‫- في الممر 2.‬
‫- ورق المرحاض؟‬
‫- الممرّ 5.‬
‫- تباً، أين الكحول؟‬
‫- في الممرّ 7.‬
‫دعونا لا ننسى أن لدينا مساحة محدودة،‬
‫أحضروا السلع الضرورية التي لا تفسد.‬
‫- أين الأجهزة الإلكترونية؟‬
‫- اذهب إلى الممرّ 6.‬
‫6، حسناً، رائع، شكراً.‬
‫لن أنظّف هذا.‬
‫رائع.‬
‫يسرّني أنني رافقتكم.‬
‫هذا أكثر مكان سعيد في العالم.‬
‫أعرف. لست تمزح!‬
‫هذه هديّتي لك لأنك حامل.‬
‫شكراً.‬
‫أجل.‬
‫شقيقتي حامل بطفلها الـ4، لذا...‬
‫يا إلهي! إنها قدّيسة.‬
‫أجل.‬
‫ألمس بطنها دائماً.‬
‫هذا يبعث على الهدوء.‬
‫أجل، إنها خدعة الطبيعة القذرة.‬
‫هل شقيقتك في "ساكرامنتو"؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقاً؟‬
‫ماذا عنك؟ أين ترعرعت؟‬
‫خارج "ستوكتون".‬
‫- "ستوكتون".‬
‫- أجل.‬
‫- كنا نربّي الأحصنة.‬
‫- في مزرعة حقيقية؟‬
‫- كان أبي راعي بقر حقيقياً.‬
‫- هكذا تعلّمت...‬
‫- ماذا؟‬
‫- ...خدعة البندقيّة.‬
‫أجل، كانت طفولتي مثيرة للاهتمام.‬
‫لكنّ "ستوكتون" لم تكن بعيدة عن "ساكرامنتو".‬
‫لا، في آخر الطريق 99.‬
‫- في آخر الطريق السريع 99.‬
‫- إنها مسافة كبيرة، صحيح؟‬
‫كان بوسعنا أن نلتقي بطريقة أخرى.‬
‫بالطبع.‬
‫ربما كنت مربّية أولادك.‬
‫مربّية أولادي المثيرة.‬
‫تقول هذا فقط لأننا سنموت جميعنا.‬
‫ربما.‬
‫كيف كنت محظوظة؟‬
‫مرحباً.‬
‫تشعرين بالنعاس.‬
‫انتباه إلى كل المتسوّقين،‬
‫تعالوا إلى الممرّ 7 رجاءً.‬
‫سأدلي بإعلان مهمّ جداً.‬
‫- سيداتي وسادتي، أرجوكم...‬
‫- نعم يا "دوغلاس".‬
‫أودّ أن أستغلّ هذه الفرصة‬
‫لأرفع نخبنا جميعنا،‬
‫لأننا جميعنا بشكل جماعي‬
‫نجعل نهاية العالم...‬
‫رائعة من جديد!‬
‫عصافير.‬
‫ألا تفهمون أيها الأغبياء؟‬
‫يمكننا أن نبقى هنا.‬
‫لدينا مؤن تكفي لسنوات من الطعام والشراب.‬
‫ليس علينا أن ندفع‬
‫ولا يجب أن نغادر أبداً.‬
‫وماذا سيفعلون في منزل "غريغ"؟ يموتون جوعاً؟‬
‫يُستحسن أن يموتوا هم وليس نحن.‬
‫لدينا هنا كل ما نحتاج إليه لنعيش، كل شيء.‬
‫ما من حجّة إحصائية أو منطقية أو قانونية‬
‫لنعود إلى هناك.‬
‫إليك حجّة، لسنا سفلة.‬
‫ولن نبقى.‬
‫ما هذا؟‬
‫"تشارلي"، ماذا يُوجد في الخلف؟‬
‫إنه رصيف التحميل.‬
‫مرحباً.‬
‫أدخلوني رجاءً.‬
‫ارفع صوتك، لا يمكنني سماعك.‬
‫غطّوا عيونكم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأفتح الباب.‬
‫- لا.‬
‫- ثمة شخص في الخارج.‬
‫يجب أن أفتح الباب.‬
‫حسناً.‬
‫- مرحباً.‬
‫أدخلوني أرجوكم، أنا محتجز.‬
‫مهلاً، هل هذا... "فيش فينغر"، هل هذا أنت؟‬
‫- "تشارلي"، أجل، هذا أنا.‬
‫- من هو "فيش فينغر" يا "تشارلي"؟‬
‫يعمل معي هنا في السوق المركزية‬
‫في قسم الأطعمة البحرية.‬
‫كان في السجن وهو مجنون قليلاً،‬
‫لكنه يعاملني بلطف دائماً.‬
‫- كيف دخلت إلى هناك يا رجل؟‬
‫- أنا...‬
‫لقد خدعوني!‬
‫من هم؟‬
‫عمّن تتكلّم؟ هل أنت بمفردك في الداخل؟‬
‫لقد خدعوني وتركوني هنا لأموت.‬
‫من تركك لتموت؟ عمّ تتكلّم؟‬
‫ثمة خطب ما يا أصدقاء.‬
‫- ثمة خطب ما!‬
‫- أدخلوني رجاءً، أنا محتجز.‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا تفعل يا "فيش فينغر"؟‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫انظروا إليه، يريدكم أن تروه! أدخلوني!‬
‫إنه قوي جداً، لا يمكنني منعه.‬
‫أدخلوني!‬
‫"تشارلي"!‬
‫تباً!‬
‫"تشارلي"، انتظر!‬
‫انظر إليه يا "تشارلي"، إنه جميل.‬
‫- "تشارلي"؟‬
‫- "تشارلي"!‬
‫- تباً!‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تباً!‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫يجب أن نغادر، هيا، لنذهب.‬
‫لنغادر هذا المكان.‬
‫أدخلوني رجاءً.‬
‫كيف بقي ذاك الرجل حيّاً في الداخل؟‬
‫"فيليكس"!‬
‫يا إلهي!‬
‫انظروا إلى كل هذه الأغراض.‬
‫- عصافير؟‬
‫- أجل.‬
‫يبدو أنها تشعر باقتراب المخلوقات.‬
‫أين "تشارلي"؟‬
‫لن أضطرّ إلى قراءة رواية أخرى.‬
‫لقد أنقذنا أيها السافل اللعين.‬
‫أعرف رأيك بي ورأي الجميع بي.‬
‫في طلب الطلاق،‬
‫قالت زوجتي الأولى إن وصفي بالبغيض‬
‫هو إهانة لجميع البغيضين.‬
‫وزوجتي الثانية قالت‬
‫إنها لم تعد تخشى الذهاب إلى الجحيم،‬
‫لأنه لن يكون أسوأ من الزواج بي.‬
‫أظنّ أنني كنت سأحبّهما.‬
‫ربما.‬
‫ثم "ليديا".‬
‫المرة الثالثة كانت الصحيحة بالنسبة إليّ.‬
‫كانت ألطف شخص قابلته في حياتي.‬
‫لكنني هنا وهي ماتت، أتعرفين لماذا؟‬
‫لأنه في النهاية، هناك نوعان من الناس فقط.‬
‫السفلة والأموات.‬
‫يا إلهي! تبدو مثل أبي.‬
‫مثل أبيك؟ لماذا؟‬
‫هل كان مثقّفاً بارزاً يقدّم آراءه الحكيمة‬
‫إلى حمقى غير جديرين؟‬
‫أجل، كان طليقاً في الحقارة أيضاً.‬
‫ومثلك، كان يعزو كل تصرّفاته‬
‫إلى معنى أكثر عمقاً،‬
‫ويلفّق نظريات المؤامرة و...‬
‫أنّ هذا خطأ الجميع‬
‫فيما من الواضح أنه المخطئ.‬
‫لكن حين أدركنا أنا وشقيقتي أنه مجرّد عذر‬
‫لمعاملة عائلته بحقارة،‬
‫أصبحت حياتنا أكثر سهولة.‬
‫أتعرفين؟ أرى اختلافاً واحداً بيننا.‬
‫أنا لا أخطئ أبداً.‬
‫أنتما...‬
‫أنتما متشابهان للغاية.‬
‫هل أشبهه أيضاً؟‬
‫ليس فعلاً.‬
‫لم يكن وسيماً بشكل مفرط؟‬
‫ليس هذا، بل...‬
‫الشعر مختلف.‬
‫- الشعر؟‬
‫- أجل.‬
‫كان لديه بعض الشعر.‬
‫لا أستطيع.‬
‫بحقّك، العالم ينتهي.‬
‫لا أظنّ أنّ القليل من الويسكي‬
‫سيقلب الموازين، أليس كذلك؟‬
‫حسناً...‬
‫آمل أن تكون مخطئاً.‬
‫بشأن السفلة والأموات.‬
‫آمل أن يكون هناك المزيد.‬
‫نخب الأمل بوجود المزيد.‬
‫- أغلق المرأب.‬
‫- سأتولّى الأمر.‬
‫انتظر.‬
‫- غطّوا عيونكم.‬
‫- أجل.‬
‫إنه مغلق.‬
‫السافلان!‬
‫أين السيارة اللعينة؟‬
‫أين "لوسي" و"فيليكس"؟‬
‫تباً!‬
‫"24 ساعة في النهر"‬
‫توقّفت عن التجذيف.‬
‫أرتاح قليلاً.‬
‫كم بقي بعد؟‬
‫بضع ساعات.‬
‫"مالوري"!‬
‫النجدة!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أشعر بالبرد.‬
‫- أعرف أنك تشعر بالبرد، مهلاً.‬
‫لا. كل الطعام والبطانيات. اللعنة!‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا، هذا...‬
‫مهلاً.‬
‫حسناً. لا بأس.‬
‫- حسناً.‬
‫- أشعر بالبرد الشديد.‬
‫سنُدفّئك، اتّفقنا؟‬
‫سنُدفّئك.‬
‫ضع هذا عليك.‬
‫لا تنزعا عصابة العينين ولا تتحرّكا.‬
‫هل سمعتما هذا؟‬
‫استلقيا في قعر الزورق، استلقيا جيداً.‬
‫أريدكما أن تلزما الصمت،‬
‫سأترك العصافير معكما.‬
‫سأغطّيكما، لكن لا تصدرا أيّ صوت‬
‫ولا تغادرا الزورق.‬
‫هل تفهمان؟ لا تغادرا الزورق.‬
‫تباً!‬
‫"مالوري".‬
‫تعاني "مالوري" خطباً ما.‬
‫"مالوري"؟‬
‫قلت لك أن تبقي في الزورق.‬
‫لا تفكّري.‬
‫عليك أن تنفّذي ما أقوله‬
‫وإلّا فستموتين، هل تفهمين؟‬
‫إن أصابني مكروه، لا تحاولي مساعدتي.‬
‫انسي أمري وحاولي إنقاذ نفسك.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫قولي ذلك! إن حصل لي مكروه، فماذا تفعلين؟‬
‫تنقذين نفسك. قولي ذلك!‬
‫- أنقذ نفسي.‬
‫- تنقذين نفسك.‬
‫لا يمكنني الوثوق بك.‬
‫تجعلنا نهاية العالم نفعل أشياء.‬
‫ليست نهاية العالم.‬
‫حقاً؟‬
‫تبدو لي كذلك.‬
‫في نهاية مدّة خدمتي في "العراق"،‬
‫كنا متمركزين في قرية.‬
‫كانت أوامرنا أن نجري دوريّات في الشوارع‬
‫لنحرص على أنّ الجميع بأمان.‬
‫ذات صباح، رأينا...‬
‫والداً يسير مع أولاده الـ4.‬
‫لذا أوقفت السيارة‬
‫لأتأكّد من أنّ كل شيء بخير،‬
‫وأنه سيصل بأمان إلى حيث يذهب.‬
‫عرفت أنه كان يوصّل أولاده إلى المدرسة.‬
‫وسط كل ذلك الهراء،‬
‫وكل تلك الفوضى،‬
‫كان يوصّل أولاده إلى المدرسة.‬
‫لذا...‬
‫لذا تبعناه.‬
‫يوماً بعد يوم.‬
‫رافقناه.‬
‫أصبح هذا عملاً روتينياً.‬
‫ثم في نهاية مدّة خدمتنا،‬
‫أعطاني هذا حين حان وقت عودتي إلى الديار.‬
‫أودّ الاعتقاد بأنه ما زال‬
‫يوصّل أولاده إلى المدرسة.‬
‫"28 ساعة في النهر"‬
‫مرحباً، هل يسمعني أحد؟ مرحباً.‬
‫أنا "مالوري". هل يسمعني أحد؟ مرحباً.‬
‫هل يسمعني أحد؟ مرحباً؟‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫مرحباً. اختبار، مرحباً.‬
‫مرحباً، هل من أحد في الخارج؟ مرحباً؟‬
‫- مرحباً. اختبار.‬
‫- هل أنت...‬
‫هل تضع عصابة العينين؟‬
‫هلّا... أما زالت البطّانية معلّقة خلفك؟‬
‫حسناً، ادخل بسرعة.‬
‫شكراً، إليك عصابة عينيّ، شكراً جزيلاً.‬
‫لا بأس، مهلاً، انتظر هنا. "مالوري"!‬
‫- انتظر.‬
‫- "أولمبيا"، ماذا تفعلين؟‬
‫- "مالوري"!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- فيم تفكّرين؟ انخفض.‬
‫- حسناً، إنه خائف فقط.‬
‫- إنه خائف فقط.‬
‫- تفقّدي الحقيبة.‬
‫تعالي إلى هنا يا "أولمبيا".‬
‫- من أنت؟‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫"توم"، أتولّى أمره، تفقّد الحقيبة.‬
‫- من هذا؟‬
‫- إنه خائف فقط.‬
‫- من أنت؟‬
‫- كيف دخل إلى هنا؟‬
‫- اصمتي يا "أولمبيا". من أنت؟‬
‫- كان خائفاً، اتّفقنا؟ لذا أدخلته.‬
‫- أدخلت غريباً إلى المنزل.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- كان مذعوراً!‬
‫- هل أنت غبية؟‬
‫يا إلهي! حسناً. أرجوك.‬
‫أُدعى "غاري".‬
‫أعيش في المدينة.‬
‫حين أتت تلك الأشياء،‬
‫استقللت أول قطار برفقة بعض الزملاء‬
‫لأننا ظننّا أننا سنكون بأمان.‬
‫اسمحوا لي بالبقاء هنا أرجوكم،‬
‫إنهم يلاحقونني.‬
‫من يلاحقك؟‬
‫- لا أصدّق هذا، إنه يكذب.‬
‫- من يلاحقك؟‬
‫من الواضح أنه يكذب.‬
‫- أقسم.‬
‫- لماذا أتيت؟‬
‫ذهبنا إلى منزل زميلي "كارل" لنختبئ.‬
‫كان كل شيء بخير حتى اقتحموا المنزل.‬
‫لا تقتحم المخلوقات منازل الناس.‬
‫لا، ليس المخلوقات، بل المختلّين عقلياً.‬
‫المختلّون عقلياً من "نورثوود".‬
‫"نورثوود"؟ أنا لا... أين تقع؟‬
‫إنه مستشفى للأمراض العقلية‬
‫للمجرمين المجانين.‬
‫من الجيد أن نعرف أنهم طليقين الآن.‬
‫ماذا حصل بعد ذلك؟‬
‫أخرجونا و...‬
‫أجبرونا على فتح عيوننا‬
‫حتى ننظر إلى المخلوقات.‬
‫ماذا؟‬
‫- هل نظرت؟‬
‫- لا.‬
‫بطريقة ما، تمكّن صديقي "كارل"...‬
‫من إيقاع أحدهم أرضاً فهربنا جميعنا.‬
‫ركضت بلا توقّف حتى وصلت إلى هنا.‬
‫قرعت كل الأبواب ولم يفتح أحد.‬
‫حتى فتحتم أنتم، لذا...‬
‫شكراً.‬
‫العصافير.‬
‫أكثر شيء مخيف‬
‫أنه حين اقتحم أولئك الناس المنزل...‬
‫لم يكونوا يضعون عصابات على عيونهم.‬
‫كأنهم لا يحتاجون إليها.‬
‫إن كانوا في الخارج،‬
‫فعليهم وضع عصابة للعينين.‬
‫ليس هؤلاء الناس.‬
‫لم يتأثّر هؤلاء المجانين مثل الناس الآخرين.‬
‫أرادوا أن يروا.‬
‫كانوا سعداء.‬
‫كانوا مسرورين للغاية.‬
‫وقالوا إنه على الجميع أن يروا.‬
‫مهلاً.‬
‫انهض واخرج. ليس هذا ميتماً.‬
‫أيها الشخص الجديد، كانت زيارتك رائعة،‬
‫سُررنا بمقابلتك والآن، ارحل.‬
‫ومن لا يوافق على هذا، ليذهب معه.‬
‫- اخرج فوراً.‬
‫- "دوغلاس"، هذه جريمة قتل.‬
‫لا، هذه جريمة قتل.‬
‫- أرجوك.‬
‫- إدخال الغرباء إلى المنزل.‬
‫كل اتّصال أجريناه مع الخارج جلب لنا الموت.‬
‫"ليديا"، "غريغ"، "تشارلي".‬
‫إن كنتم تريدون إنقاذ من في الخارج،‬
‫فاخرجوا من الباب وافعلوا ذلك.‬
‫لن ندخل مزيداً من الغرباء إلى هنا.‬
‫ليس فيما أنا حيّ.‬
‫لن أكرّر كلامي، انهض و...‬
‫شكراً.‬
‫ستنام في المرأب.‬
‫السبب الوحيد لفتحي الباب‬
‫هو أنني أذكر ما شعرت به حين كنت في الخارج.‬
‫لو أنكم لم تسمحوا لي بالدخول...‬
‫أشعر بأنني عبء ثقيل.‬
‫لست عبئاً أكثر منّي، اتّفقنا؟‬
‫- ليس هذا صحيحاً.‬
‫- بلى.‬
‫لست ضعيفة مثلي.‬
‫أنا مدلّلة جداً.‬
‫لطالما فعل والداي كل شيء بدلاً عنّي ثم زوجي،‬
‫لذا أصبحت ضعيفة بسبب كل الحبّ.‬
‫أنا ربّتني الذئاب، لذا اعتبري نفسك محظوظة.‬
‫إن أصابني مكروه، أريدك أن تعتني بطفلي.‬
‫اتّفقنا؟‬
‫- لا.‬
‫- أرجوك.‬
‫- إنه طفلك.‬
‫- "مالوري".‬
‫لا.‬
‫- عديني أرجوك...‬
‫- لن يصيبك مكروه.‬
‫إنه طفلك.‬
‫- عديني.‬
‫- لن...‬
‫عديني أرجوك.‬
‫أجل، حسناً. بالطبع.‬
‫ما هذا؟‬
‫إن كنت سأخبرك ببساطة،‬
‫لما تكبّدت عناء وضعه في كيس فاخر.‬
‫جلبته حين ذهبنا لإحضار المؤن.‬
‫إنه جميل جداً.‬
‫- شكراً.‬
‫- على الرحب.‬
‫أعرف أنه ليس حفل ما قبل الولادة‬
‫الذي لطالما حلمت به.‬
‫لا، إنه مثالي.‬
‫ويمكنك إعطاؤه إلى ابنتك‬
‫حين تصبح كبيرة بما يكفي، اتّفقنا؟‬
‫شكراً.‬
‫"38 ساعة في النهر"‬
‫تزداد سرعة مياه النهر.‬
‫لنجر اجتماعاً.‬
‫عليّ مكالمتكما عن التيّارات السريعة.‬
‫التيّارات السريعة‬
‫حيث تصبح المياه كثيرة المطبّات.‬
‫تصبح صاخبة جداً وخطيرة،‬
‫وسيكون هذا أصعب شيء فعلناه حتى الآن.‬
‫وحين نصل إليها،‬
‫سيكون لدى أحدكما عملاً شديد الأهمية.‬
‫سيكون على أحدكما أن ينظر.‬
‫ومن سينظر،‬
‫عليه أن يخبرني في أيّ اتّجاه أوجّه الزورق‬
‫حتى أذهب في الاتّجاه الصحيح.‬
‫لأنني إن نظرت أنا...‬
‫فلن ننجو.‬
‫ماذا إن رأينا شيئاً ما؟‬
‫- أنا سأنظر.‬
‫- لا.‬
‫أنا سأقرّر من ينظر.‬
‫اتّفقنا؟ أنا سأقرّر.‬
‫سأقرّر من يفعل، أنا سأقرّر من ينظر.‬
‫أنا سأقرّر من ينظر.‬
‫اختبار. مرحباً، هل يسمعني أحد؟‬
‫مرحباً، اختبار، 1، 2، 3. مرحباً.‬
‫اختبار.‬
‫- أحبّ هذه الأغنية.‬
‫- أنا أيضاً.‬
‫لم أسمعها من قبل.‬
‫- قد يكون إنذاراً خاطئاً، صحيح؟‬
‫- حسناً.‬
‫سنصعد إلى غرفة النوم.‬
‫نحتاج إلى مناشف وإسفنجات‬
‫ومقصّ والكثير من الماء.‬
‫دلاء من الماء. لا بأس.‬
‫لا بأس.‬
‫اهدئي، سأتولّى الأمر.‬
‫المقصّ في الدرج بقرب يدك اليسرى. أجل.‬
‫- حسناً، سيُولد الطفل.‬
‫- لا، لن يحصل.‬
‫- لن يحصل.‬
‫- سيُولد بالتأكيد.‬
‫- تعالي معي.‬
‫- لا يحصل هذا.‬
‫إنه يحصل، هيا بنا، تعالي.‬
‫- يجب أن أملأ الماء.‬
‫- سنملأ الماء.‬
‫حسناً، ها نحن ذا.‬
‫- تقومان بعمل رائع.‬
‫- اصمت.‬
‫مرة أخرى.‬
‫هيا.‬
‫لا بأس.‬
‫إنه صبي.‬
‫ظنّت خالتك أنك ستكون فتاة.‬
‫أيها الشخص الجديد، أدخلني.‬
‫تعال وافتح الباب، هيا.‬
‫أخرجني، ماذا تفعل؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"غاري"؟‬
‫"غاري"!‬
‫أنت!‬
‫"توم"، وضع العصافير في المجمّد.‬
‫"توم"، قلت لك إنه مجنون.‬
‫"غا..."‬
‫"توم"، أحضر البندقيّة.‬
‫إنه مجنون.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫لقد أدخلناك إلى منزلنا.‬
‫أدخلناك...‬
‫لا! تباً!‬
‫سافل لعين، عرفت أنك مجنون لعين.‬
‫أيها الحقير اللعين. لقد أنقذناك.‬
‫تباً!‬
‫هذا صحيح.‬
‫أجل!‬
‫لقد نجحت أيتها الأم.‬
‫مرحباً.‬
‫تبدوان جميلتين.‬
‫ماذا يحصل في الأسفل؟‬
‫أيمكنني أن أراها؟‬
‫جميلة جداً.‬
‫شكراً.‬
‫أيمكنني أن أرى طفلك؟‬
‫يا للهول!‬
‫شكراً.‬
‫انظرن إلى هذا.‬
‫- يا إلهي! غطّي عينيك يا "أولمبيا".‬
‫- أليس جميلاً؟‬
‫لا، لماذا تفعل هذا؟‬
‫"غاري"، لا تفعل هذا رجاءً.‬
‫- انظرن.‬
‫- "غاري"، لا تفعل هذا رجاءً.‬
‫- أريه للطفلة.‬
‫- لا، "أولمبيا".‬
‫"أولمبيا"، غطّي عيني الطفلة.‬
‫"أولمبيا".‬
‫انظري!‬
‫- أريه للطفلة.‬
‫- "أولمبيا"، دعيني أرى طفلتك.‬
‫- ليسوا سيّئين.‬
‫غطّي عيني الطفلة، دعيني أرى طفلتك قليلاً.‬
‫"أولمبيا"، دعيني أحمل طفلتك قليلاً.‬
‫قليلاً فقط.‬
‫دعيني أحملها قليلاً، اتّفقنا؟‬
‫- قليلاً فقط.‬
‫- انظري.‬
‫- اتّفقنا؟‬
‫انظري!‬
‫لا، أرجوك.‬
‫- انظري إليه.‬
‫- لا.‬
‫أحسنت.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫"مالوري".‬
‫أعطيني الطفلين.‬
‫أعطيني الطفلين أو سآخذهما بالقوّة.‬
‫أيها الحقير!‬
‫مرحباً.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫هل أتيت لترى؟‬
‫افتح عينيك.‬
‫لا تخف.‬
‫انظر إليّ.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف لأنك لم تره.‬
‫إنه جميل.‬
‫جميل جداً.‬
‫أنا آسف.‬
‫سينظّف العالم.‬
‫لا تفعل رجاءً، لا تؤذنا، ابتعد عنّا أرجوك.‬
‫لا تفعل هذا رجاءً.‬
‫لا بأس.‬
‫"بعد 5 سنوات"‬
‫أصغيا إلى النقرات.‬
‫أصغيا إلى الأصوات، إن كانت خفيفة أو قوية.‬
‫أصغيا إلى هذا.‬
‫أصغيا.‬
‫حين تكون أقوى، تكونان في مكان مفتوح،‬
‫هل تسمعان هذا؟‬
‫لكن إن كانت خفيفة، فهناك شيء قريب جداً.‬
‫أرجوكم، أيّ أحد، مرحباً.‬
‫مرحباً...‬
‫مرحباً.‬
‫لا شيء هنا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫سمعت بعضاً منهم مجدداً.‬
‫ماذا؟‬
‫بعضهم...‬
‫يقودون في الأرجاء.‬
‫يقودون في الأرجاء‬
‫كأنهم ليسوا معصوبي العينين.‬
‫حسناً.‬
‫لن تخرجي وحدك بعد الآن.‬
‫ما هذا؟‬
‫كنت أفكّر في نظام تحذير للولدين.‬
‫إن كانا في ورطة، فسيقرعان الجرس.‬
‫حسناً. هذا جيد.‬
‫وهذا؟‬
‫هذا...‬
‫هذا للنجاة فحسب.‬
‫- للنجاة فحسب؟‬
‫- أجل.‬
‫مرحباً.‬
‫هل يسمعني أحد؟ مرحباً.‬
‫اختبار.‬
‫إن كنتم تسمعونني، فأجيبوا رجاءً.‬
‫- مرحباً.‬
‫من أنت؟‬
‫- أُدعى "ريك".‬
‫- لا.‬
‫من أنت؟‬
‫"ريك"، أنا "توم".‬
‫لدينا مكان.‬
‫مجمّع ولدينا مؤن كافية...‬
‫لدينا مجتمع.‬
‫المكان آمن هنا.‬
‫نحن عند نهاية النهر.‬
‫- أين أنتم؟‬
‫- لا تجب.‬
‫قرب مقلع "بايك".‬
‫يا إلهي! أنتم بعيدون جداً. كم عددكم؟‬
‫نحن 4.‬
‫هل هناك أيّ أولاد؟‬
‫- لا تقل أيّ شيء.‬
‫- لا بأس.‬
‫لا، لماذا؟‬
‫لأنّ النهر هو أسرع طريقة للوصول إلى هنا،‬
‫ولا أظنّ أنه بوسعكم عبوره مع الأولاد.‬
‫مهلاً، النهر؟‬
‫جذّفوا إلى أبعد مسافة ممكنة في أسفل النهر،‬
‫ابقوا في الماء‬
‫حتى تبلغوا التيّارات السريعة.‬
‫المياه سريعة هناك وخطيرة.‬
‫خسرنا بعض الناس بسببها.‬
‫يجب أن تروا بوضوح.‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- ماذا تعني أن نرى بوضوح؟‬
‫سيتوجّب عليكم أن تنظروا.‬
‫"ريك"، سنضع عصابات للعيون،‬
‫لا يمكننا أن ننظر.‬
‫يسرّني أنك قلت هذا.‬
‫على أحدكم...‬
‫استعدّوا لرحلة مدّتها يومين‬
‫بسرعة تيّار النهر.‬
‫وخُذوا مؤناً تكفي لوقت أطول.‬
‫كيف سأجدكم بعد التيّارات السريعة يا "ريك"؟‬
‫ستسمعون صوت العصافير.‬
‫لدينا الكثير منها. اتبعوا الصوت إلينا.‬
‫عند سدّ صغير، ستجدون جداراً مع بوّابة.‬
‫هذا...‬
‫- ما هو؟‬
‫"ريك"؟‬
‫قد يكون هذا حقيقياً.‬
‫- لا.‬
‫- ربما يقول الحقيقة.‬
‫- الاحتمال ليس كافياً.‬
‫- وإن كان بوسع "ريك" مساعدتنا؟‬
‫وإن كان "ريك" واحداً منهم؟‬
‫مهلاً، يعرف بشأن العصافير.‬
‫يا إلهي! كان "غاري" يعرف بشأن العصافير‬
‫ووضعها في المجمّد.‬
‫لا أصدّق أنك تفكّر في هذا.‬
‫نفد الطعام من جميع المنازل.‬
‫- يجب أن ننتقل.‬
‫- أتظنّ أنني لا أعرف هذا؟‬
‫حين كنت صغيراً، كان لدينا زورق كهذا.‬
‫وفي كل صيف، كنّا نأخذه إلى البحيرة.‬
‫كل صيف.‬
‫كنتما ستحبّان المكان هناك،‬
‫كان لديهم أشجار وزهور.‬
‫كانت المياه دافئة والغيوم تغطّي السماء.‬
‫كنّا نلعب في الماء، كل الأولاد.‬
‫كنّا نركض على طول الضفّة.‬
‫هل كان هناك أولاد آخرين في العالم؟‬
‫أجل، مثلكما.‬
‫مثلكما.‬
‫ذات يوم، رأينا شجرة سنديان كبيرة.‬
‫كانت أكبر من هذا المنزل.‬
‫كانت كبيرة وقديمة لدرجة أنني لم أر قمّتها.‬
‫- أتعرفان ماذا فعلنا؟‬
‫- تسلّقتموها.‬
‫تسلّقناها، أجل.‬
‫تسلّقناها حتى وصلنا إلى القمّة.‬
‫أتعرفان ماذا رأينا حين وصلنا إلى القمّة؟‬
‫"صبي"! "فتاة"! حان وقت النوم.‬
‫لكنّ "توم" يخبرنا قصّة.‬
‫- "مال"، دعيني... نكاد ننتهي.‬
‫- لن أكرّر كلامي، هيا.‬
‫"فتاة"، هيا.‬
‫على الفور.‬
‫هيا.‬
‫إلى السرير!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا تفعلين أنت؟‬
‫يظنّان الآن أنهما سيخرجان‬
‫ويتسلّقان الأشجار مع الأولاد الجدد‬
‫- ويريان الفراشات والأزهار.‬
‫- إنها قصّة.‬
‫ليست قصّة، إنها كذبة.‬
‫لأنهما لن يتسلّقا الأشجار أبداً‬
‫ولن يتعرّفا إلى أصدقاء جدد.‬
‫- لماذا تجعلهما يصدّقان هذا؟‬
‫- يجب أن يصدّقا شيئاً ما.‬
‫لماذا نفعل هذا‬
‫إن لم يكن لديهما ما يؤمنان به؟‬
‫- حتى ينجوان.‬
‫- النجاة ليست حياة يا "مال".‬
‫سيموتان إن أصغيا إليك!‬
‫الحياة أكثر من الواقع، إنها ما قد يكون.‬
‫ما يمكنك أن تجعليها.‬
‫يجب أن تعديهما بأحلام قد لا تتحقّق أبداً.‬
‫يجب أن تحبّيهما وأنت تعرفين‬
‫أنك قد تخسريهما في أيّ لحظة، اتّفقنا؟‬
‫يستحقّان الأحلام، الحبّ، والأمل.‬
‫يستحقّان أمّاً.‬
‫لم تختاري لهما اسمين يا "مال"،‬
‫يُدعيان "صبي" و"فتاة". فكّري في هذا.‬
‫كل قرار اتّخذته كان لأجلهما.‬
‫كل قرار.‬
‫أتعرفين ماذا رأيت؟‬
‫عند قمّة الشجرة؟‬
‫رأيت عشّاً.‬
‫يحوي 5 طيور.‬
‫على الغصن الأعلى.‬
‫ثم طارت بعيداً.‬
‫حسناً. اجلسا!‬
‫المكان آمن. ادخلوا.‬
‫يا للهول.‬
‫لا، لم تفعلي.‬
‫- إنها بائتة على الأرجح.‬
‫- أجل.‬
‫تعالي.‬
‫كما أحبّها تماماً.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫اقتربي.‬
‫أيها الولدان.‬
‫هذه فراولة.‬
‫هذا مذاق الفراولة.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- اهدآ.‬
‫هل من أحد في المنزل؟‬
‫أخرجي الولدين من الجهة الخلفية‬
‫وأنا سألهيهم.‬
‫إن لم أعد بعد 15 دقيقة،‬
‫فخذي الولدين إلى الزورق وغادروا.‬
‫- لن أتركك!‬
‫- "مال".‬
‫- لا، لن أتركك.‬
‫- أصغي إليّ.‬
‫أحبّك كثيراً.‬
‫أحبّك. اذهبي.‬
‫- لا!‬
‫- اذهبي، أرجوك.‬
‫كونا مطيعين، اذهبوا.‬
‫اذهبوا!‬
‫سأخرج!‬
‫- مرحباً يا صديقي.‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫لا أظنّ ذلك يا صديقي.‬
‫لكن يمكننا نحن أن نساعدك.‬
‫لا، غادروا!‬
‫- انزع عصابة عينيك.‬
‫- تراجعي.‬
‫- إنّها لا تتحرّك.‬
‫ثمة امرأة وولدان هناك.‬
‫إنهم آتون.‬
‫لن يؤذوك.‬
‫تباً!‬
‫على العكس...‬
‫إنه شيء جميل يا صديقي.‬
‫اسمعاني، سأقول هذا مرة واحدة فقط.‬
‫سنذهب في رحلة الآن وستكون شاقّة.‬
‫عليكما أن تنفّذا كل ما أقوله وإلّا فلن ننجو.‬
‫هل تفهمان؟‬
‫أين "توم"؟‬
‫لن يأتي.‬
‫"24 ساعة في النهر"‬
‫حان الوقت.‬
‫أتذكران التيّارات السريعة؟‬
‫أتذكران أنني أخبرتكما عن التيّارات السريعة؟‬
‫إنها قريبة.‬
‫إنها خطيرة جداً وثمة طريقة واحدة لعبورها.‬
‫على أحدكما أن ينظر.‬
‫- أنا سأنظر.‬
‫- لا، أنا سأقرّر، اتّفقنا؟‬
‫امنحاني لحظة فحسب.‬
‫أنا سأفعل ذلك.‬
‫أحبّك كثيراً.‬
‫لن ينظر أحد.‬
‫اتّفقنا، لن ينظر أحد.‬
‫اتّفقنا؟‬
‫غطّيا عيونكما. لنغطّ عيوننا.‬
‫هيا، اركعا وابقيا منخفضين. تمسّكا جيداً.‬
‫لا تتحرّكا، تمسّكا جيداً.‬
‫تمسّكا جيداً ولا تفلتا، سنكون بخير.‬
‫تمسّكا!‬
‫تمسّكا أرجوكما!‬
‫"فتاة"! "صبي"!‬
‫"فتاة"!‬
‫"مالوري".‬
‫"صبي"!‬
‫- استمرّا في مناداتي.‬
‫- النجدة!‬
‫- "مالوري".‬
‫- استمرّا في مناداتي.‬
‫"مالوري"!‬
‫- أنا هنا.‬
‫- "مالوري"!‬
‫- أنا آتية، أين أنت؟‬
‫- "مالوري".‬
‫أين "فتاة"؟ "فتاة"؟‬
‫تابعي قرع الجرس، أسمعك.‬
‫تابعي قرع الجرس يا "فتاة".‬
‫تابعي قرع الجرس.‬
‫أحسنت.‬
‫حسناً، أحسنت. انهضي، قفي.‬
‫أحسنت. حسناً، هل تسمعان صوت العصافير؟‬
‫سنذهب إلى هناك، سنتبع الصوت.‬
‫ابقيا خلفي.‬
‫يا غبية!‬
‫افتحي عينيك يا "مالوري"، أنا هنا يا غبية.‬
‫لا.‬
‫لا، لست هنا.‬
‫"مالوري"، انظري إليّ.‬
‫انظري إليّ يا "مالوري".‬
‫- انظري إليّ يا "مالوري".‬
‫- لست حقيقياً.‬
‫- "مالوري"؟‬
‫"مالوري"؟‬
‫"مالوري".‬
‫"مالوري"، انظري إليّ.‬
‫- "صبي"، "فتاة".‬
‫- "مالوري".‬
‫لا تتحرّكا، ابقيا حيث أنتما.‬
‫افتحي عينيك.‬
‫"مالوري"، افتحي عينيك.‬
‫"صبي"، "فتاة".‬
‫أين أنتما؟‬
‫تعال معي، انظر إليّ.‬
‫أحتاج إليك، انظر إليّ فحسب.‬
‫أيمكنني أن أنزع العصابة حقاً؟‬
‫- "صبي"!‬
‫- أهذا آمن؟‬
‫لا، هذه ليست أنا.‬
‫لا، أبق العصابة على عينيك.‬
‫"صبي"، ليس هذا حقيقياً.‬
‫أبق العصابة على عينيك، أصغ إليّ.‬
‫أصغ إلى صوتي، هذا صوتي أنا!‬
‫"فتاة"، تعالي معي، انظري إليّ.‬
‫انزعي عصابة العينين، يمكنك أن تنظري إليّ.‬
‫أليس خطيراً أن أنظر؟‬
‫لا، أنا هنا، لا تنزعا العصابة عن عيونكما.‬
‫اسمعاني أرجوكما!‬
‫- "مالوري".‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- افتحي عينيك رجاءً.‬
‫- لا، ناديني يا "فتاة".‬
‫- هذا جميل.‬
‫- ناديني أرجوك، أين أنت؟‬
‫"صبي"، "فتاة"، أين أنتما؟ لا تأخذوا ولديّ.‬
‫لا تأخذوا ولديّ!‬
‫صغيري، تابع قرع الجرس.‬
‫تابع قرع الجرس يا صغيري، أنا آتية.‬
‫هيا، تابع قرع الجرس.‬
‫يا إلهي! أمسكتك.‬
‫كل شيء بخير. نحن بخير. أين "فتاة"؟‬
‫"فتاة"!‬
‫أين "فتاة"؟‬
‫إنها خائفة منك.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫أنا آسفة للغاية يا صغيرتي.‬
‫كنت مخطئة، ما كان يجب أن أقسو عليك هكذا.‬
‫ما كان يجب أن أمنعك عن اللعب.‬
‫ما كان يجب أن أوقف قصّة "توم"‬
‫لأنها لم تنته.‬
‫حين تسلّق إلى قمّة شجرة السنديان الضخمة،‬
‫رأى أجمل الأشياء على الإطلاق.‬
‫رأى مئات الأولاد الذين يلعبون.‬
‫المئات.‬
‫ورأى طيوراً...‬
‫طيور بمختلف الألوان‬
‫ورآنا نحن.‬
‫رآنا نحن من قمّة الشجرة.‬
‫رآنا معاً ويجب أن نكون معاً،‬
‫وهذه ليست مجرد قصّة.‬
‫ليست كذلك، أريد أن أريكما أشياء كثيرة.‬
‫أريدكما أن تريا أشياء كثيرة، اتّفقنا؟‬
‫لكن يجب أن نفعل هذا معاً، اتّفقنا؟‬
‫لذا أريدك أن تأتي إليّ الآن، أرجوك.‬
‫تعالي إليّ.‬
‫تعالي إليّ يا صغيرتي، اتّفقنا؟‬
‫أحبّك كثيراً.‬
‫يجب أن نجد العصافير، اتّفقنا؟‬
‫سنجد العصافير.‬
‫أريدكما أن تصغيا إلى العصافير، اتّفقنا؟‬
‫أصغيا إلى العصافير.‬
‫حسناً، أصغيا إلى العصافير.‬
‫أصغيا إلى العصافير فحسب.‬
‫"مالوري"!‬
‫اهدآ!‬
‫أعرف أنك خائفة، لكن هذا أنا.‬
‫أرجوك. أين أنت يا "مال"؟‬
‫أحتاج إلى المساعدة.‬
‫ألقي نظرة خاطفة واعثري عليّ.‬
‫هيا.‬
‫اذهبا إلى العصافير. أين العصافير؟‬
‫أين العصافير؟ العصافير، أين هي؟‬
‫بهذا الاتّجاه.‬
‫لا يمكنني سماع العصافير.‬
‫الصوت صاخب. الضجيج قوي.‬
‫"مالوري"!‬
‫الصوت صاخب.‬
‫بهذا الاتّجاه!‬
‫اصعدا.‬
‫مرحباً.‬
‫افتحوا الباب، أرجوكم!‬
‫أُدعى "مالوري" ومعي ولدان.‬
‫ابحثوا عن "ريك" رجاءً‬
‫وأخبروه أننا تبعنا النهر وصوت العصافير.‬
‫"مالوري"!‬
‫- النجدة!‬
‫- انظري إليّ يا "مالوري"!‬
‫- أرجوكم!‬
‫"مالوري"!‬
‫حسناً. خذوا الولدين فقط.‬
‫خذوا الولدين فقط، أرجوكم، أدخلوا الولدين.‬
‫- أرجوكم! افتحوا الباب!‬
‫- انظري إليّ!‬
‫دعيني أرى عينيك.‬
‫حسناً.‬
‫إنها بخير.‬
‫إنها بخير. جميعهم بخير.‬
‫نادوا "ريك".‬
‫لا بأس.‬
‫- "مالوري"؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا "ريك".‬
‫تعالي معي.‬
‫حسناً.‬
‫من هنا.‬
‫أنتم بالداخل وبأمان.‬
‫يمكنكم أن تنزعوا العصابات عن عيونكم.‬
‫"مدرسة (جانيت تاكر) للمكفوفين"‬
‫تعالوا معي.‬
‫العصافير.‬
‫تحذّر الأشخاص الذين يبصرون‬
‫كلما اقتربت تلك الأشياء.‬
‫ليس هذا كثيراً، لكنه شيء ما.‬
‫سأجلب لكم بعض الملابس الجافّة.‬
‫اسمعا.‬
‫ما رأيكما بأن نحرّر العصافير‬
‫لتكون مع أصدقائها؟‬
‫هل نفعل هذا؟‬
‫حسناً.‬
‫"مالوري"؟‬
‫"مالوري هايز"؟‬
‫دكتورة "لابهام".‬
‫ما اسميكما؟‬
‫"فتاة".‬
‫"صبي".‬
‫في الواقع...‬
‫اسمك "أولمبيا".‬
‫أجل.‬
‫تيمّناً بألطف فتاة قابلتها في حياتي.‬
‫واسمك...‬
‫اسمك "توم".‬
‫"توم".‬
‫وأنا والدتهما.‬
‫هل تريدان أن تلعبا مع الأولاد الآخرين؟‬
‫أتريدين أن تذهبي للعب؟‬
‫أتريد أن تذهب للعب؟‬
‫شكراً. شكراً جزيلاً.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi